「真的太太太太太对不起啦！！」
「没关系没关系，千束没做错什么」
我安慰着双手合十，一个劲低头道歉的千束。不过她真的没做错什么。好不容易今天我俩都休息，想着正好搞搞之前停留在口头好久的电影鉴赏会。但几分钟前响起的电话铃声，把计划打乱了。说是DA那边紧急要人。千束一开始也挺不愿意，之后不知为何老老实实接受任务了。她这种对各种变化接受能力很强的人，原来面对这种催命也免不了和对面顶两句嘴啊。
具体任务内容是叫她偷袭卖精神药物的地下组织。对方具体位置现在是被出道了，就是他们的雇佣兵太多，寡不敌众导致没法上门真人快打。要是千束去了，以她的力量是能瞬间解决的。雇佣兵所在的地方离这不远，现在去的话等到快晚上就能回来。
「我快去快回！」
「顶不住就别硬顶哦」
「知道啦！　啊、要看的电影我扔这了，要不你先看吧」
千束从房间里抱着一堆DVD盒出来，放好后和我比了个拇指，出去干活了。
这些都是千束应该会喜欢看的那种，肌肉男主绷着个脸，要去拯救世界的类型。
大概看了一遍电影的题目，我把全身的重力献给了沙发。
「……困」
千束一走，我眼皮就撑不住了。
无聊死了。这么一想，只见手自己朝着充电盒伸去，没有一点多余的动作。
千束的声音在我耳边响起，像摇篮曲一样柔和。
这是上了千束的瘾啊。一天又一天，我虽自知自己在越来越变成瘾君子，却无任何戒除的打算。
「千...束、喜...欢……」
这段不经意间对着自己说出的表白，被降噪功能当成了噪音，消逝在房间里。
我喜欢千束。不知何时萌发的这份感情，我真的注意到的时候已经没办法踩下刹车，在心里生根发芽。变成现在这样，我只能边忍着已经要倾泻而出的恋慕，边骂着没有勇气去表达这份感情的自己。
CD里面的我估计早就表白了吧，过了这么久可能都生米熟饭了...
我开始死循环一样嫉妒那个虚拟的自己。
面对一个个令人难受的想法，我只能摇着头以达到不去想的效果。结果摇着摇着就开始晕了，眼皮临睡前还是抵抗了几下的，终究没战胜洪水猛兽似的睡意。



「呜哇……」
「泷奈、早啊」
千束和我四目相对，微笑了一下。我整个身子被毯子包着，千束身上的太阳一般的味道刺激着我的大脑。
我好像睡了挺久，身体正处于还没缓过来的状态。
橘色的光透过窗口，把房间染上了黄昏的颜色。
千束手边放着一个空了的咖啡杯。
「什么时候回来的？」
「挺早就回了，我看泷奈睡觉呢就寻思自己先看电影了，最后没忍心扔下泷奈就看漫画了」
「这样啊……对不起啦。今天我还一个都没看呢」
「无所谓无所谓。看你睡的这么好我也不好意思打扰你，之前是累了么？」
「没……啊、也不是没」
本想反对，但是睡的这么香找借口也不好，就改了口。
DA的任务干完就得在店里当打工人，这么一来一回的不累才怪呢。
正想着睡了几个点呢，打开手机屏幕想看看时间的时候我突然发现有点问题。音频没暂停，耳边却没有了声音。只能看见进度条一个字一个字的走到4：16，17，18....
讨厌的感觉绕上心头，让我一下子流了一后背冷汗。耳机呢。马上把充电盒一把抓住，打开之后里面却是空的。是不是睡着睡着掉了？正当我强忍着热锅蚂蚁的心情，扒开毯子朝周围看的时候-
「泷奈是找这个嘛？」
千束这么一喊，我感觉心跳要停了。
她的拇指食指之间夹着个指关节大小的黑色块状物。
从发现这个黑色块到我确定就是那个耳机，间隔没到一秒。
「！！！　那，那可是！」
「哎-呀、这可不行哦ー」
「呜……！」
我朝着千束的方向冲了过去，千束轻巧的把耳机在手心里握住，一下子换了个身位，躲过了我的突袭。对千束这种动态视力超常的人来说，首先我不该正面发起攻击，其次一旦没得手，就相当于再也拿不到了。
停下来仔细想了想，我认识到问题不在耳机，只要没听到那段音频就都好说。要是不知道音频的事，这件事就到此为止了。虽然我刚刚那下不怎么好对她解释，但是厚着脸皮硬上弓估计能凑合凑合事。
「我先道个歉吧，我就是好奇心太重了。我知道泷奈最近在拿耳机听歌啦，但是一想你可不是那种自己能去找喜欢哪种音乐的人，周围也没有和我能撩相关话题的，好奇心作祟就想直接问问你是谁给你安利的啦，或者是喜欢什么类型的啦...正好你带耳机睡觉呢，就...」
她的声音一开始带着歉意，后来慢慢变得不含感情。
「所以，这啥？　我的声音？」
　这下整个人无了。
「嗯～、这么啊」
一五一十老老实实全交代了。千束开始对着跪地低头道歉的我接连不断抛出各种问题。我把胡桃开发的app，用千束声音开发的作品，把这些保存在电脑手机里留着日后听，以上这些去掉主观臆断，在脑中修改遣词造句后告诉了她。之后就是不管她对我发火还是嫌我恶心，反正我是做好准备被她臭骂一顿了。这时抬头看看声音的主人，却在哦--哦的，断断续续的出现惊讶的表情。
「哎哎哎、泷奈最喜欢听哪个啊？」
千束乐呵呵的把手机屏幕给我显摆。屏幕上显示的全是千束声音的文件。
这天真无邪的笑容，真的是好奇心导致的么，还是说，是想看我把欲望-也可以说是性癖，在她面前全部展示出来的一种为了找乐子的拷问呢。
我只是闭嘴，诚惶诚恐的低着头，点了一下屏幕。
「嘿～嘿？　"泷奈酱考试考一百分好一顿对着千束妈妈要这个要那个的故事“　嘛～、这是否有点变态？」
　变态……。这个词化作箭，好像把我整个人一下钉到了批斗大会台上。
之后她开始没完没了的各种问，从喜欢哪个场景到重复次数最多的是哪段，再到问我是不是喜欢在耳边被轻语。只见她像是要把这些信息留着以后用一样，偷偷笑着把它们都记到了手机里。我已经不知道她问这些想干嘛了。比起问这些有的没的折磨我，不如给个痛快，一下把我骂到亲妈不认社会性死亡。我害怕询问她的真意。于是，我做好了最坏的打算，发出声音-
「千、千束……」
「怎么啦？」
「千束是不是……我、不喜欢、我、了……？」
转圈的泪终于像决堤的洪水一样，大滴大滴倾泻下来。
我知道现在我不该就考虑自己的感受。但是我还是连其实不该问这种话的节骨眼都没放过，求她原谅我。
即使去复原关系要花上不知多少时间成本，我的内心仍然期盼着能和千束接着做伴。
千束轻轻拍了拍我的肩，我抬起头，觉得内心的感情要爆发的时候，她居然在笑，还是如慈母一般的笑。
「我错啦我错啦、我刚才其实有点想调戏泷奈了」
「千束……？」
「我不会讨厌泷奈的哦」
「哎……真、真的？」
「嗯、虽说听完是吓我一跳了」
滑溜溜的指尖轻划过我的头发。好像被冰封几个世纪一样的心，感到了丝丝温暖。
想要她多摸摸头，遂将头伸的离她更近。她像读懂了我的心一般，手开始加速用力。我不经意间漏出了享受的神情，她则咽了一口口水，像是想说什么。
「但是就吧、这么的」
千束把手停下来。我恋恋不舍的抬了头，一瞬瞥到她的红眸，被屋里的灯反射出一道妖艳的光。
「和我保证两个事吧，要是做不到我可能就会讨厌泷奈了。能做到嘛？」
看着那双眼睛发出的光，我慢慢感到她其实想告诉我，这是命令。
没有权利说不的我，点了点头。
「第一，把存下来的声音都删掉。然后，泷奈要是想听我的声音一定要直接跟我说，就这两点，能做到吗？」
这下可好，叫我干的事倒是容易得不能再容易。
我肯定会删掉那些文件。第二点虽说不是什么难事，但是我还是抛出了一个问题。
「直接和你说……打电话发消息不行嘛？」
「我其实想说啊……」
千束静悄悄的，缓慢的贴近我的一侧。
本能开始大喊离远点。不过下一秒我注意到她的胳膊的时候，马上腰就被锁住，身体动弹不得。
她把我耳边那一撮头发扯了上去，然后将唇贴近那里...
「光打电话、满足的了嘛？」
声音饱含情欲，在耳边萦绕。
像是性快感的恐怖感觉在体内乱撞。
「呀（娇喘）」
「声音真可爱」
呼吸开始加速。刚刚怎么了。千束的一句话，把我迷的天旋地转，无法思考。
千束却咕咕咕笑了出来。像是满足了她s的想法一样，这个笑容和往常不同，稍微有点恍惚。
「泷奈、这是试用版」
「试用版……？」
说得像是胡桃第一次把cd给我一样。
免费，试用版，beta版。挖坑的人无一不是用这样的甜言蜜语吸引别人往其挖的坑里跳的。
「对。我就想看看泷奈说想听的话会怎样。之后的话，嗯，泷奈的话我说上一个小时能接受吧？」
「1，一个点！？」
我愣住了。现在真的希望她说的那番话都是我的幻觉，但她的眼神却只有我要做三个字。贴在我耳边的那一声，我整个人到底发生了什么，她到底看见没。不通过耳机，被她这么asmr一个小时，我会回不到现实的。之后的反应是从千束那里挣扎逃走，但是后知后觉感到自己和她之间力量对比悬殊，只得放弃。
「嘿嘿、劲太小啦、真要反抗我嘛？　还是说叫我稍微在耳边来点硬的啊？　这么、着」
「啊呜（娇喘）」
她像是在我耳边吹气一样，被蜜一样的话语击沉的我忍而不得，发出娇喘。大脑最内部仿佛也被她的声音弄的乱七八糟。四肢用不上劲。此时我终于得知，就凭这一下，就会让我绝对无法反抗她。身体的像是在梦里一样一点点被幸福感侵蚀着。对啊，为什么要反抗呢。我喜欢她，她对我也是带着那种意思的吧。这样的话，关系扭曲一点也没什么，还能更幸福不是么。反正不能反抗，不如大脑一空身体交给她随便处理......
得出了“放弃”这个结论的我，最后一点点沉到了名为千束的欲望中。


